# 20202_CapstoneDesign
2020년 2학기 소프트융합대학 캡스톤디자인입니다.  
## 구글클래스 수업코드 : 6fvjcvp  
  * 특강 운영 및 강좌를 위해 구글클래스를 함께 운영합니다. 구글 클래스에 강의신청하시기 바랍니다.
## 주제선정 및 팀 구축 안내
  * 개강전까지 주제 및 팀이 선정이 되어야 첫 주부터 지도 교수님과 미팅을 할 수 있습니다.  
  * 아래 팀 목록에 등록이 되지 못한 학생은 8월 28일까지 신청 완료 되어야 합니다.  
  * 팀은 2명이상 5명  미만을 구성이 되어야 합니다.  
  * 학생들이 신청한 경우 지도교수는 주제에 맞게 교수님께 지도를 부탁드리면 됩니다. 
  * 팀에 참석하고 싶은 경우 모집신청메일 담당자에게 문의하시면 됩니다.
  
## 캡스톤디자인 일정
|일정|2학기 일정|비고|
|---------------|--------------|---------------|
|주제공모|2020.07.27. ~ 08.07.|(교수,기업,학생)|
|매칭 기반 마련|2020.08.03. ~ 08.21.|    |
|팀별 매칭 안내(교수+학생+기업)|2020.08.24. ~ 09.18.|Git 등록,신청서 제출|
|팀별운영|2020.08.31. ~ 11.28.|    |
|중간보고서 제출|~2020.10.18.|    |
|결과보고서 제출(회의록/기업체참가신청서/자문보고서 등)|~2020.12.11.|    |
|결과발표회|2020.12.10.|(산학협의회 평가)|

## 팀 목록
### [(학생)고령자 친화적 UI 기반 원격의료 서비스 제안]()
  * 팀명 :    
  * 팀원 : 김기혁, 김기훈, 유일송, 조규효  
  * 지도교수 : 고영웅 
  * 참여기업 : 소프트잼  
  * 모집신청메일 담당자 : rlgur41@naver.com
### [(학생)한림대학교 VR 로드뷰]()
  * 팀명 :    
  * 팀원 : 김재경, 정의훈
  * 지도교수 : 김선정   
  * 참여기업 : 
  * 모집신청메일 담당자 : picoyun9263@naver.com
### [(학생)BLE 비콘을 이용한 IoT 센서 태그 기반 시스템]()
  * 팀명 :    
  * 팀원 : 이연희, 고하나
  * 지도교수 :  김의직 
  * 참여기업 : 
### [(학생)Unity를이용한 디펜스게임제작(전략/타워디펜스 게임)]()
  * 팀명 : 드레곤브레스   
  * 팀원 : 오세영, 서정훈
  * 지도교수 : 이정   
  * 참여기업 : 
  * 모집신청메일 담당자 : dhtpdud528@naver.com
### [(학생)패널시스템 구축]()
  * 팀명 :    
  * 팀원 : 김동민(kdm9880@naver.com)
  * 지도교수 : 이원철   
  * 참여기업 : (주)피타그래프
  * 추가모집인원 1명 : 전자정부프레임워크 개발 가능자 모집  
  * 모집신청메일 담당자 : kdm9880@naver.com
### [(학생)동호회 관리시스템 개발]()
  * 팀명 :    
  * 팀원 : 이주원, 허주환, 박민석
  * 지도교수 : 이원철    
  * 참여기업 : 오엑스솔루션
  * 모집신청메일 담당자 : rsmcs@naver.com

### [(교수)딥러닝을 이용한 의료 데이터 분석]()
  * 팀명 :    
  * 팀원 : 이명수, 오석준, 이길재, 정승용, 이현민
  * 지도교수 :  이정근
  * 참여기업 :  (주)프론트유    
  * 관련기술 (인공지능, 딥러닝, CNN, LSTM,   오픈소스: Pytorch 또는 Keras)  
### [(교수)딥러닝을 활용한 이미지 캡션]()
  * 팀명 :    
  * 팀원 : 손민성
  * 지도교수 : 임성훈  
  * 참여기업 : 지오비전     
  * 모집인원 5명 이내 : 관련기술 (딥러닝, python, 기계학습, pytorch)  
  * 모집신청메일 담당자 : woncheol@hallym.ac.kr     
### [(교수)각종 임베디드시스템 개발/구현]()
  * 팀명 :    
  * 팀원 : 강준영, 박성중, 김민석
  * 지도교수 : 이선우    
  * 참여기업 :      
  * 모집인원 5명 이내 : 관련기술 (다양한MCU(아두이노포함)기반 시스템 설계 기술, 펌웨어 프로그램 개발, 시스템 성능능평가, 분석 기술)  
  * 모집신청메일 담당자 : woncheol@hallym.ac.kr     
### [(업체)회사 업무 관리시스템]()
  * 팀명 :    
  * 팀원 : 김경민, 신종현
  * 지도교수 : 이원철   
  * 참여기업 : (일본기업) 씨밀레,     
  * 모집인원 5명 이내 : 관련기술 (springframework, jquery, database)  
  * 모집신청메일 담당자: woncheol@hallym.ac.kr      
### [(학생)인공지능 받아쓰기 프로그램 개발]()
  * 팀명 :    
  * 팀원 : 장영재, 김민재, 이강민
  * 지도교수 :    
  * 참여기업 :      
  * 모집신청메일 담당자: piano908@naver.com
### [(학생)다이얼로그 플로우를 이용한 한림봇]()
  * 팀명 : JAB   
  * 팀원 : 안동재, 배병선, 전병준, 진형석
  * 지도교수 :    
  * 참여기업 :      
### [(교수)WiFi 서비스 관리 시스템 개발]()
  * 팀명 : 
  * 팀원 : 강동우, 허재웅, 권지우, 이하은, 김영임
  * 지도교수 : 김태운   
  * 참여기업 : ㈜레이니스트
### [(교수)카메라 형광측정 PCR 장치의 양성 판정 기준]()
  * 팀명 :   
  * 팀원 : 윤성훈, 정구현, 이우열, 최수람
  * 지도교수 : 김종대   
  * 참여기업 : ㈜ 바이오메듀스
  * 모집신청메일 담당자: woncheol@hallym.ac.kr  
### [(학생)자격증 시험 정보 제공 챗봇]()
  * 팀명 :   
  * 팀원 : 전성호, 이하림
  * 지도교수 : 
  * 참여기업 :   
  * 모집신청메일 담당자: seeoonghoo@gmail.com
### [(학생)웹 사이트를 통한 알고리즘 주식 트레이닝 시스템 구현]()
  * 팀명 :   
  * 팀원 : 정현욱, 최창훈
  * 지도교수 : 
  * 참여기업 :
  * 모집신청메일 담당자:gusdnr205@naver.com
### [(교수)딥러닝을 이용한 영상에서 동물 검출]()
  * 팀명 :   
  * 팀원 : 
  * 지도교수 : 김백섭
  * 참여기업 :(주)엠브이랩
  * 모집신청메일 담당자 : woncheol@hallym.ac.kr  
### [(학생)치매 방지용 게임]()
  * 팀명 :   
  * 팀원 : 한승은, 이현진
  * 지도교수 : 
  * 참여기업 :
  * 모집신청메일 담당자 :  ring1998@naver.com
### [(학생)비상시 필요한 공공시설 위치조회 앱 개발]()
  * 팀명 :   
  * 팀원 : 백수민, 신수진
  * 지도교수 : 
  * 참여기업 :
  * 모집신청메일 담당자 : qortnals7788@naver.com
### [(학생)포즈및 표정분석시스템]()
  * 팀명 :   
  * 팀원 : 김윤하, 김진아
  * 지도교수 : 
  * 참여기업 :
  * 모집신청메일 담당자 : 98candy@naver.com
### [(학생)회원관리 반응형 웹]()
  * 팀명 : BAY  
  * 팀원 : 백예지, 김보라
  * 지도교수 : 김진국
  * 참여기업 :  
### [(업체)소상공인 창업 시뮬레이션]()
  * 팀명 :  
  * 팀원 : 하지혜
  * 지도교수 : 
  * 참여기업 : 오르카소프트
  * 모집신청메일 담당자 : woncheol@hallym.ac.kr  
### [(학생)공피하기 인공지능 게임]()
  * 팀명 :  
  * 팀원 : 이정우, 마성민, 원창용
  * 지도교수 : 
  * 참여기업 : 
  * 모집신청메일 담당자 : tkdeod1122@naver.com
### [(학생)한림대학교 공지사항 알리미]()
  * 팀명 :  
  * 팀원 : 배홍준, 문광운, 권동혁, 김병두
  * 지도교수 : 
  * 참여기업 : 
 
